
Leírás:
3D platformer/puzzle játék. Számolja az idõnket a játék, és döntögethetjük a rekordjainkat.

A játék célja hogy a pályák végén elérjünk egy "beacon"-t és E betûvel interaktáljunk vele.

WASD-vel mozgunk, egérrel körbenézünk. Ha a UI jelzi nekünk, akkor E betûvel tudunk interakcióba lépni
bizonyos tárgyakkal. Ha egy kék és egy piros háromszöget látunk a képernyõn, azt jelenti
hogy éppen egy olyan tárgyra nézünk, amit tudunk telekinézissel befolyásolni.
Bal kattintóval eldobjuk magunktól, jobbal pedig magunkhoz húzzuk, utóbbit le is tudjuk
nyomva tartani hogy lebegjen magunk elõtt.

A modellek saját készítésûek. A skyboxok a SkyBox Volume 2 ingyenes assetbõl származnak. 
Sci-Fi UI nevû ingyenes assetet használok a gombokhoz, és innen származik a font is.
A gombokon kívül a többi UI elemet én készítettem.
A zenék és egyéb hangok a freesound.org-ról vannak.


Három pályát készítettem, nehézségben növekednek.

Készítettem a játékhoz egy map editort is, kicsit bugos, meg nem túl kényelmes használni.



Körülbelül 3-4 hét volt elkészíteni ezt a projektet.




KÖVETELMÉNYEK------------------------------------------------------------------------

A játéknak legyen jól megfogalmazható célja, értelme
		A pálya végén található beaconoket el kell érni, és interaktálni kell velük

A játék billentyûzettel vagy egérrel interaktívan játszható
		.

Szerepel valamilyen ellenfél (akár az idõ is lehet) a játékban
		A játékos saját maga ? Idõt számolja a játék és mindig ki van irva hogy eddig mennyi volt a legjobb idõnk.

A játék rendelkezik felhasználói felülettel (UI), ami tájékoztatja a usert az elért eredményeirõl
		Elért eredményekrõl nem tájékoztat, de a játékos számára lehetséges cselekvéseket jelzi, és az eddig eltelt idõt jelzi.

A játék egyértelmûen véget tud érni, game over funkció teljes implementálása
		A harmadik pályán a láva meg tud minket ölni, innen megkapjuk a Pause menü elemeit, viszont nem áll meg az idõ

A játék rendelkezik egy egyszerû menürendszerrel, amivel a játék elindítható, szüneteltethetõ, újraindítható
		A játék megállítható, onnan ki tudunk lépni vagy a fõmenübe vagy az asztalra.

A játék komplexebb modelleket, nem pedig primitíveket használ: vagy megfelelõ licensszel rendelkezõt (pl. Unity Asset Store) vagy saját készítésû modellt
		Saját modellek.

A játék nehézsége növelhetõ legyen (pl. több pálya vagy szint)
		Jelenleg három pálya van, többet terveztem de sajnos idõ hiányában nem valószínû hogy készítek többet.

Technikai jellegû megvalósítás: a játék tartalmazzon valamilyen jellegû ütközésdetektálást
		Van sokféle.

A játékélmény fokozására: zenék, hangeffektek, illetve akár animációk vagy részecskerendszerek
		Hangok, zene. Saját programozású animációk 
		(A és B állapot között iterálunk, akár pozíció, akár méret)

Hatékony implementáció, szkriptek egymás közti kommunikációja megoldott
		.
----------------------------------------------------------------------------------------



Ismert hibák:---

Amikor elindul újra az idõ megállítás után valamiért a CharacterController.isGrounded hamisra vált egy framere, hiába vagyunk a földön,
ez azt eredményezi hogy leérkezés hangot hallhatunk ilyenkor, és a dupla ugrás ikon is megjelenik arra a framere.

LevitatorRingek néha nem mozognak egyenletesen, néha nagyobb távolság keletkezik a gyûrûk között mint az eredeti.
----------------



Ismert nem feltétlenül szándékozott viselkedések:---

Ha egy mozgatható tárgyat magunk alatt lebegtetünk tudunk rajta ugrani, ezáltal a végtelenségig tudunk repülni.
A pálya designt úgy csináltam hogy ez ne okozzon problémát.

A DoubleJumpReset class a játékos hozzáérésekor ad nekünk egy ugrást. 
Ezeket tudjuk gyûjteni (ezt azért csináltam mert így kényelmesebb a játékosnak, hiszen ha van már egy plusz
ugrásunk akkor nem kapunk semmit hiába hozzáértünk egy ilyen objektumhoz), amig valami nem állítja 
át ismét 1-re vagy 0-ra ezt az értékünket. Ez azt jelenti hogy akár egymás után sokszor is tudunk ugrani,
nem csak a kényelmességet javitja, de lehetséges pályarészeket vele skippelni.
-----------------------------------------------------
